Nota: En todas las fotos de ejemplo incluiriamos, creo yo mi laptop como mi herramienta principal que es.

a) Desde que vi la foto de Mariana, supe que queria tomarme una igual.
b) Y Bridget Jones que hace aca??... es raro lo sé, pero una toma asi crees que ayude? una como donde esta sentada con mi lap, mirando hacia
arriba (obviando el escote claro) y la otra donde su rostro esta detras de su diario (en mi caso detras de mi laptop).

...! Sabes? acabo de ver a Ana Maria que esta frente de mi y me encanta esa toma. Ella esta trabajando en su laptop sobre la
mesa baja con su cafe al costado, y tras ella se ve una parte del sillon, la mesita con el telefono. 
Me gusto esa imagen porque lo veo muy natural.

http://www.cappen.com/





