1) Para el HEADER de mi Portfolio, me gustaria un video corto que comunique las situaciones cotidianas al desarrollar un proyecto:
descubrimiento-maquetado-codeo....para descubrimiento honestamente aun no tengo una idea concreta, en maquetado pienso algo como la caricatura adjunta, y para codeo 
la escena de jessica con sus audifonos, simplemente me encanta! y me gustaria una igual pues asi es como me he pasado desarrollando mis proyectos.

2)ABOUT ME: 
Pienso en dos fotos. La primera seria como uno de los modelos al que incluiremos laptop y otra pense en una toma donde escribo 
codigo en la mampara, Mari tiene una foto asi la recuerdas?


3)CONTACT ME: para el contact me gustaria mucho una foto gift que refuerce e invite al "Keep in touch", pero aun no encuentro 
alguna que me guste. Me ayudas con alguna referencia por favor? :)

http://still-i.nikoand.jp/...me encanta el comienzo



